TẤT CẢ NHÂN VẬT, ĐỊA DANH, CƠ QUAN,
TỔ CHỨC ĐỀU LÀ HƯ CẤU
CẢNH QUAY CÙNG ĐỘNG VẬT TUÂN THỦ
HƯỚNG DẪN BẢO VỆ ĐỘNG VẬT
Bà ơi!
- Bà ơi!
Hãy lùi lại.
Bà ơi!
Bà.
Bà, bà ơi…
Bà ơi…
NGÔI NHÀ BỊ NGUYỀN RỦA
CHẾT ĐI
Xảy ra chuyện gì vậy?
Sao thế? Chuyện gì thế?
- Này, đây là tòa nhà của tôi!
- Ngăn ông ấy lại!
Ai sẽ lên xe đi cùng?
Anh ơi.
Ba chúng tôi sẽ đi hết.
Chị ơi.
- Bom à.
- Chị ơi.
Em phải làm sao đây?
Không sao đâu.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Nó có làm gì sai đâu!
- Geun Ho!
- Làm ơn!
- Đưa cậu ta đi!
- Khoan đã.
- Xin hãy tránh đường.
- Tránh đường.
- Đợi chút.
- Làm ơn tránh ra!
- Này!
- Khoan đã.
- Đã xảy ra chuyện gì?
- Geun Ho à!
- Chuyện gì đang diễn ra thế này?
Geun Ho à, con sẽ không sao đâu.
- Con cứ bình tĩnh nhé.
- Con đừng sợ!
- Đừng lo.
- Đừng sợ.
Không.
Bà em vẫn còn ấm mà.
Bà ơi.
Bà không thể ra đi thế này được.
- Bà đừng bỏ cháu.
- Bà ơi.
Chúng cháu phải làm sao đây, bà ơi?
NHÀ TANG LỄ ANGOK
Nếu cô cần thêm thì nói với tôi.
Vâng.
Nếu muốn, cô có thể mặc chiếc áo này.
Cảm ơn cô.
Chị ơi.
Tại sao cuộc đời lại như thế này?
Tại sao những điều tồi tệ cứ kéo tới vậy?
- Chào cô.
- Chào anh.
Bom à.
Em ổn chứ?
Cô Yeo Reum.
Chúng tôi cần cô ra trình diện
với tư cách nhân chứng.
Ngay bây giờ ư?
Vâng, chúng tôi đã gọi cho bố Bom.
Anh ấy sắp đến đây rồi.
Vậy thì…
tôi ở lại đến lúc chú ấy đến được không?
Chị ơi.
Em lo được. Chị cứ đi đi.
Dae Bum đến rồi à?
Dae Bum này.
Chúng ta phải làm sao đây?
Ý tôi là
tôi đã đăng luận văn lên arXiv,
và Holland đã đọc nó.
Giáo sư Holland đọc luận văn đó rồi.
Vâng.
Ông ấy muốn đàm thoại với chúng ta.
Tôi quyết định lát nữa sẽ gọi cho ông ấy.
- Thật ạ?
- Ừ.
Tôi khá hồi hộp
không biết ông ấy sẽ hỏi những gì.
- Eun Mi này.
- Sao vậy ạ?
- Chuẩn bị trước một số câu hỏi nhé.
- Vâng.
- Được rồi.
- Ôi trời.
ĐỘI TRỌNG ÁN
Cô có quan hệ thế nào với bà ấy?
Tôi thân với…
cháu gái bà ấy.
Hôm nay bà ấy đến câu lạc bộ bi-a làm gì?
Lẽ ra hôm nay chúng tôi không gặp nhau.
Dạo này tôi đang dạy chữ cho bà ấy.
Dạy chữ ư?
Về người hàng xóm.
Tại sao hôm nay Geun Ho có mặt ở đó?
Tôi không biết.
Cậu ta có hay đến đó không?
Không. Nhưng…
Anh thanh tra này.
Con trai tôi…
trước đây chưa từng qua đó.
Geun… Geun Ho à.
- Geun Ho ơi.
- Geun Ho.
Geun Ho ơi, con sao rồi?
Con không sao chứ?
- Con không bị thương chứ?
- Chuyện gì đã xảy ra?
Geun Ho tự thú rồi.
Cái gì?
- Anh đang nói gì vậy?
- Anh nói con tôi tự thú là sao?
Nó tự thú cái gì mới được?
Cậu ấy khai rằng đã giết bà cụ.
- Đưa đi.
- Anh nói gì thế hả?
Con tôi không giết ai hết!
Geun Ho à.
Geun Ho!
- Con không giết bà ấy, đúng không?
- Đưa cậu ra đi.
- Geun Ho ơi.
- Tiếp tục điều tra.
- Thanh tra.
- Rõ!
- Nó nói dối đấy.
- Mẹ biết con không làm chuyện đó.
Nó sợ cảnh sát nên mới nói dối.
Con tôi đang nói dối đấy.
- Mời anh chị tránh ra.
- Đừng mà!
- Chuyện gì sẽ xảy ra với nó?
- Nhìn bố đi con.
Thôi đi!
- Thôi đi!
- Đưa cậu ta đi.
Mong cô bình tĩnh.
- Cô đừng làm thế này.
- Này cô.
- Con tôi ở với tôi.
- Đừng như vậy nữa.
Nó ăn cơm cùng tôi.
Lúc đó nó đang ở cạnh tôi.
- Mẹ Geun Ho!
- Cô nói với cảnh sát đi!
- Mời cô ra ngoài rồi nói.
- Tôi đã thấy cậu ta.
Tôi nhìn thấy Geun Ho
chạy ra khỏi câu lạc bộ bi-a.
Áo cậu ấy dính đầy vết màu đỏ.
Ban đầu tôi tưởng đó là sơn đỏ.
Tôi hốt hoảng chạy vào tòa nhà.
Trên tường…
CON ĐIẾM
CHẾT ĐI
Trên đường chằng chịt chữ viết bậy.
Và…
bà nằm trên sàn.
Bà ơi.
CÚT KHỎI ĐÂY
Bà ơi!
Bà!
À, thấy cậu ta rồi.
Có vẻ cậu ta đang chần chừ.
Ra đây là cách cậu ta đi vào.
Bà ấy đến rồi.
Cậu ta vào trong trước khi bà cụ đến.
Xem ra cậu ta đang chờ bà ấy đến.
Cô nói từng nhìn thấy
cậu ấy viết bậy ở đó nhỉ?
Vâng.
Lẽ ra lúc đó cô nên trình báo ngay.
Ji Yeong à.
Bà của Bom… Bà của Bom mất rồi.
Bà mất trong câu lạc bộ bi-a.
Nghe nói là do Geun Ho làm.
Chuyện quái quỷ gì vậy trời!
…cấu hình biến dạng liên tục
từ trái sang phải.
Vậy nên…
Vậy nên, tổng entropy vẫn là 0.
Được rồi. Rất thú vị.
Nhưng có một điều
tôi không thể lý giải nổi.
Và tôi mong là cậu có giải pháp
xử lý vấn đề này.
Này nhé. Dựa trên
công thức tuyệt vời của cậu,
cậu có thể giải thích
entropy của Bức xạ Hawking
tự động giảm như thế nào không?
Vậy vấn đề là…
Vấn đề là các anh
vẫn chưa tìm ra, đúng chứ?
- Chào cô.
- Cô đến rồi.
Vì vậy cấp trên của chúng tôi
cho rằng cậu ấy là hung thủ.
Đoạn phim ghi lại được cảnh cậu ta
chạy ra khỏi tòa nhà
trong khi người dính đầy máu.
- Khách bên kia à?
- Có nhân chứng
- nên khá chắc chắn.
- Để cháu bê cho.
Con khốn, tại sao cô không nói sớm?
Hả?
Tại sao không trình báo
việc thằng Geun Ho viết bậy ở đó?
Sao ạ?
Họ nói cô biết mọi chuyện.
Tại sao không báo cảnh sát
mà lại gọi mẹ tôi đến nhà cô?
- Tại sao?
- Anh làm sao vậy hả?
Tôi xin lỗi.
Nếu cô báo cảnh sát
thì đã không ra nông nỗi này.
Thằng bệnh đó đã giết mẹ tôi.
- Thằng trời đánh…
- Anh à!
- Anh bình tĩnh đi.
- Bố.
- Này.
- Bố!
Cô mà trình báo sớm…
Cô chịu nói sớm thì mẹ tôi đã không chết.
Chết tiệt!
Bố Bom à.
Đừng làm như vậy vào ngày tiễn đưa mẹ cậu.
Tôi xin lỗi.
Này, tất cả là tại cô.
Là cô đã giết mẹ tôi!
Bố đừng như vậy. Có phải do chị ấy đâu!
Cô đừng lởn vởn ở đây nữa.
Đừng để tôi thấy bản mặt cô!
Rõ chưa?
- Này.
- Anh bình tĩnh đi.
- Cháu ra ngoài chút đi.
- Cút khỏi đây!
- Biến ngay!
- Bình tĩnh đi anh!
Bố!
- Bình tĩnh lại.
- Bố.
Bình tĩnh đi.
Em xin anh.
NHÀ TANG LỄ ANGOK
Đừng bận tâm
đến lời của Giáo sư Holland.
Hiện tại,
nghiên cứu của em đã có đủ giá trị rồi.
Bức xạ Hawking.
Em không thể giải quyết vấn đề ngay đâu.
Holland nói
ông ấy cũng không biết mà.
Vậy nhé?
JUNG YEONG SUK
CON TRAI: KIM JEONG HUN
CHÁU: KIM BOM, KIM HA NEUL
Bom à.
NHÀ TANG LỄ ANGOK
Này, cậu cũng ăn chút đi.
Vâng.
Bom sao rồi?
Chị ấy không muốn ăn.
Từ hôm qua con bé không ăn gì rồi.
Cậu đến sớm thế.
Mọi người ăn tiếp đi.
Tôi ở một lát rồi đi ngay.
- Cậu cũng nên ăn một chút.
- Lát tôi ăn sau.
Rốt cuộc chuyện là sao?
Vậy là cậu từ Seoul về thẳng đây à?
Ừ.
Còn Dae Bum?
Tôi giữ bí mật với cậu ấy.
Bí mật? Tại sao cậu không nói với cậu ấy?
Cậu ấy đang có chuyện quan trọng…
Tạm thời hãy giữ bí mật với Dae Bum đi.
Được rồi.
Dù sao tôi cũng chỉ liên lạc với cậu ấy
thông qua cậu thôi.
Tôi tưởng cô Yeo Reum ở đây.
Không thấy cô ấy đâu.
Đừng nhắc nữa.
Mọi chuyện loạn hết cả lên.
Vì sao?
Ơ?
Ủa?
Tôi tưởng cô ấy về nhà rồi.
CƠ HỌC LƯỢNG TỬ
VẬT LÝ LƯỢNG TỬ
…QUBITS CHƯA BỊ XÓA
Bom à.
Bom à, làm sao đây?
Sao bà lại đột ngột…
Tớ xin lỗi.
Tớ đến chỗ cậu làm mới biết.
Bom à.
Sao cậu lại ở đây?
Cậu với Bom ra ăn chút gì đi.
Kim Bom. Đứng lên nào.
Bạn cậu đến rồi. Đi ăn với cậu ấy đi.
Đứng lên.
Cậu làm sao vậy?
Cậu cho Bom ăn một chút đi.
Cậu ấy không ăn gì từ hôm qua rồi.
Kim Bom.
Bạn cậu đến rồi này. Ăn cơm đi.
Bom à, làm ơn ăn một chút đi.
Đừng ép cậu ấy.
Bà ghét thấy cậu bỏ bữa nhất.
Thử nghĩ xem bà đau lòng thế nào
khi thấy dáng vẻ cậu thế này đi.
Cậu muốn ích kỉ đến cùng chứ gì?
Hãy vì bà mà ăn chút gì đi.
Cho này.
Cái gì đây?
Dạo trước tôi định tặng Jun
nhưng để quên trong xe.
Ji Yeong.
Còn lại là cho cậu.
Cậu bị mất ngủ đúng không?
Này, hôm nay cậu bị làm sao vậy?
Tôi chỉ muốn cảm ơn thôi.
Cái gì?
Vì hôm đó đã lên Seoul với tôi…
và đã làm bạn với tôi đến bây giờ.
Chuyện này thật là…
Cậu ổn chứ?
Nói chung là từ nay
tôi sẽ không cư xử tùy tiện với cậu nữa.
Tôi sẽ kiềm cái nết mình lại.
Nhưng muốn thay đổi cũng cần thời gian.
Tôi đi đây.
Đừng có tưởng bở gì đấy.
Tôi không để yên đâu.
Trời ơi.
Tôi tưởng bở cái gì?
Ji Yeong à! Tưởng bở chuyện gì?
Giật cả mình.
Mang đồ ăn lên mời khách đi.
Vâng.
Jeong Hun à.
Thằng chó, dám vác mặt đến đây à?
- Jeong Hun à.
- Cút mẹ mày đi!
- Mày dám đến đây ư?
- Đừng mà.
- Cút đi!
- Bình tĩnh nào.
- Tôi sẽ giết nó.
- Anh bình tĩnh đi.
Tôi biết anh đau lòng vì mẹ qua đời.
Bà nói gì hả?
Chúng tôi biết cậu cảm thấy thế nào.
Chúng tôi cũng vậy.
- Thôi.
- Bà biết cái quái gì!
Nhưng!
Xin cậu hiểu cho điều này.
Geun Ho nhà tôi…
Geun Ho không làm chuyện đó.
- Tôi sẽ xé xác bà ta.
- Thôi nào anh.
- Bỏ tôi ra!
- Xin anh hãy tin tôi.
Tất cả dừng lại đi.
Jeong Hun. Xin hãy tin tôi.
- Cút ngay!
- Về đi.
- Không có tư cách tới đây.
- Biến đi!
- Ra ngoài đi!
- Này!
- Biến!
- Đừng như vậy.
Chúng tôi cũng oan ức muốn điên rồi!
- Chúng tôi cũng muốn chết lắm!
- Được rồi.
Tôi hiểu rồi. Ra ngoài nói chuyện.
- Này.
-Trời ạ. Thôi nào.
Có gì ra ngoài nói.
- Seong Min.
- Sao?
Tin tôi đi.
Geun Ho có thể tự làm đau nó
nhưng tuyệt đối không làm hại người khác.
Sao nó có thể làm vậy với bà ấy?
Anh à, em cũng biết.
Chuyện này vô lý lắm.
Dẫu vậy thì chị không nên
đến đây làm loạn chứ.
Tại sao?
Sao không được?
Thằng Geun Ho bị bắt oan.
Cậu nghĩ nó đang tỉnh táo sao?
Lỡ nó gặp chuyện gì thì sao?
Em biết mà.
Em hiểu hết. Mình ra ngoài rồi nói.
- Seong Min à.
- Anh! Em hiểu ý anh.
Đừng nói chuyện ở đây.
- Ra ngoài rồi nói.
- Chuyện này không đúng.
Không thể tin được.
- Chào Giáo sư.
- Em ăn gì chưa?
Rồi ạ. Giáo sư ơi.
Tiền bối Dae Bum lạ lắm.
Như thế nào?
Anh ấy đứng trước bảng lầm bầm cả ngày
rồi đột nhiên chạy vọt đến thư viện.
Vậy hả?
Chào mừng trở lại.
Ahn Dae Bum.
Sao ạ?
Cậu ấy lại trở về hố đen như ngày trước.
Để xem cậu ấy mang theo gì bước ra.
- Seong Cheol đâu?
- Cậu ấy đang nghỉ.
Tốt.
Cậu ấy nên nghỉ ngơi.
Eun Mi này.
Tư liệu hội thảo năm ngoái
ở máy Seong Cheol.
Em tìm rồi gửi cho thầy.
Em gửi qua tin nhắn nhé thầy.
Ừ.
BÀI PHÁT BIỂU HỘI THẢO 2021
GỬI TẬP TIN
Em gửi rồi đấy ạ.
HỘI THẢO 2021
GIÁO SƯ LEE
Giáo sư, em đăng lên
diễn đàn của trường rồi.
Cậu vất vả rồi.
NHÀ TANG LỄ ANGOK
Cháu xin lỗi.
Bà ơi.
Cháu thực sự xin lỗi.
Khi bà lên thiên đường,
xin hãy tìm gặp mẹ cháu.
Chắc chắn mẹ cháu sẽ rất quý bà đấy ạ.
Sau khi bố cháu qua đời,
cháu hỏi mẹ có buồn không.
Mẹ đã kể cháu nghe một câu chuyện.
Mẹ nói rằng cuộc đời giống như
chuyến du lịch bằng xe buýt.
Trên chuyến xe mà chúng ta cầm lái…
có bố mẹ, có bạn bè,
và những người ta vô tình gặp gỡ.
Nhưng một lúc nào đó,
tất cả họ sẽ xuống xe.
Cầu mong hương hồn người quá cố
sẽ yên nghỉ nơi cực lạc.
Được rồi.
Bây giờ bà sẽ đi nốt hành trình cuối cùng.
Mọi người hãy cầu cho bà ra đi thanh thản,
tạm biệt bà rồi lên đường thôi.
Cúi đầu.
Cháu không biết mẹ có tin
những điều mẹ nói không.
Nhưng có lẽ bà ấy dựa vào niềm tin đó
để tiếp tục gắng gượng.
Rằng chia ly là chuyện thường tình.
Thôi.
Tôi xin phép đóng cửa.
Bà ơi.
Mỗi khi gặp bà, cháu luôn nhớ đến mẹ.
Cháu sẽ không quên
những điều bà làm cho cháu.
Bà ơi.
Bà đi mạnh giỏi ạ.
Tạm biệt bà.
Cô đây rồi.
Tôi cứ ngồi đây đợi cô mãi.
- Cô qua nhà nói chuyện với tôi nhé?
- Không.
Tôi có chút đồ muốn đưa cô. Được không?
- Gặp tôi một lát thôi.
- Không. Tôi không có gì để nói.
Tôi xin lỗi.
- Sao chị lại làm thế này?
- Tôi xin cô.
- Không mất thời gian của cô đâu.
- Tôi không muốn.
Tôi sẽ nói nhanh mà.
Cô vào nhà đi.
Nhanh lên nào.
Mời cô ngồi.
Cô muốn uống gì?
À không. Tôi dọn cơm cho cô nhé?
- Cô đói rồi chứ gì?
- Tôi không ăn.
Đây.
Đây là đơn thỉnh cầu.
Cô ký giúp tôi được không?
Tôi không thể.
Thôi nào.
Làm ơn. Tôi xin cô.
Tôi biết cô khó mà ký vào đây.
Nhưng tôi xin cô.
Cầu xin cô giúp chúng tôi.
Mỗi khi nghĩ đến
cảnh con tôi đang run rẩy
trong phòng tạm giam…
Chị à.
Đúng là ngày trước
Geun Ho từng vẽ bậy ở câu lạc bộ bi-a.
Nhưng lần này chắc chắn
không phải Geun Ho làm.
Sao chị cứ thế này chứ?
Khoan! Hôm trước đó con tôi làm mất kính
nên hôm đó nó không đeo kính.
Con tôi mà không có kính
thì chẳng khác gì người mù.
Vậy thì sao nó vẽ bậy ở đó được?
- Chị đừng làm thế này.
- Tôi cắn rơm cắn cỏ lạy cô.
Tôi xin cô. Làm ơn ký giúp tôi.
Đây. Cô ký đi.
Chị quá đáng quá rồi đấy!
Tại sao chị ích kỉ quá vậy?
Vì Geun Ho nên bà Bom mới chết.
Không phải!
Khi tôi kể về chữ viết bậy
trong câu lạc bộ bi-a,
bà còn nói
Geun Ho là đứa trẻ ngoan.
Bà ấy bảo tôi Geun Ho là đứa trẻ ngoan
nên bảo tôi đừng báo cảnh sát.
Nhưng Geun Ho đã giết bà ấy!
Chị không thấy có lỗi sao?
Tại sao chị chỉ biết nghĩ cho con chị vậy?
Geun Ho nhà tôi không làm thế!
Em chào chị.
- Em từ phòng nghiên cứu ra à?
- Vâng.
Nhìn em có vẻ kiệt sức.
Dạ.
Tiền bối Dae Bum không ăn không ngủ,
cả ngày chỉ giải toán.
So với anh ấy thì em chẳng thấm vào đâu.
Vậy à?
Nhưng…
Sao em lại thấy có lỗi vậy nhỉ?
Sao vậy?
Em đã gọi cho chị
để báo tin việc sắp mở hội đồng thẩm tra…
và nhờ chị đưa anh Dae Bum về đây.
Nhưng việc đó đâu phải lỗi của em.
Đúng vậy chị nhỉ?
Chào chị nhé.
Tạm biệt em.
Chị Ji Yeong.
Bom à.
Ha Neul nữa.
Bố con mình nói chuyện một lát nhé?
Bom à, bố xin lỗi con.
Bố xin lỗi.
Ha Neul à, xin lỗi con.
Bố không đáng mặt làm bố.
Bố sai rồi. Bố xin lỗi các con.
Từ nay bố sẽ không uống rượu
và chỉ sống vì các con thôi.
Bố sẽ cố gắng. Hãy tha thứ cho bố một lần.
Cho bố một cơ hội nữa thôi.
Bố xin lỗi.
Bố làm gì thế? Bố đứng lên đi.
Trời ạ.
Con à.
Từ nay chỉ còn bố con mình với nhau thôi.
Mẹ cũng đi rồi.
Bố chỉ còn các con thôi.
Đây.
Đây là tiền phúng viếng của bà.
Coi như đây là sinh hoạt phí.
Từ mai bố sẽ đi làm.
Bố sẽ đi làm nên sẽ về nhà muộn.
Bố sẽ cố hết sức.
Cầm lấy. Bom à, con quản lý đi.
Hãy chăm sóc ha Neul nữa.
Bố xin lỗi.
Chị cầm đi.
A, Ă, Â, B, C, D, Đ, E, Ê, G, H…
KIM JEONG HUN
KIM BOM
Bà ơi…
Bà ơi, cháu nhớ bà…
CÂU LẠC BỘ BI-A SEON A
Lần đầu đến nơi này,
mình…
không còn gì để mất.
Mình mơ hồ về tương lai…
và không còn chút tự tin nào.
Và rồi…
mình quen những người ở đây.
Bom.
Jae Hun.
Bà.
Anh Dae Bum.
Họ đã giúp mình tìm lại nụ cười.
Mỗi ngày ở đây, mình như được chữa lành.
Nhưng…
lẽ ra mình không nên đến đây.
Nếu không gặp mình,
thì anh Dae Bum không cần nhớ lại
quá khứ đau buồn của anh ấy.
Và bà có thể sống vui vẻ thật lâu
bên Bom và Ha Neul.
Lẽ ra…
mình không nên đến nơi đây.
Hãy tổng kết những gì
Dae Bum đang nghiên cứu.
- Rõ chưa?
- Vâng ạ.
Được rồi.
- Đừng đào sâu quá.
- Vâng.
Chào giáo sư.
Chào cô.
- Giáo sư.
- Sao vậy?
Để mặc Dae Bum như vậy có ổn không?
Chuyện gì?
Cậu ấy nghiên cứu mà chẳng ngủ nghê gì.
Vậy mới là Dae Bum.
Có vẻ cô không biết.
Cậu ấy phải tìm cho ra mới dừng.
- Eun Mi này.
- Dạ?
Cậu ấy đang chìm trong hố đen của mình.
Như ngày xưa.
Người đăng bài lên diễn đàn trường
là tiền bối Seong Cheol.
Tại sao lại là Seong Cheol?
Là do Giáo sư Lee chỉ thị.
Em nghĩ cả cuộc họp với Giáo sư Holland
cũng là do Giáo sư Lee
nhờ trưởng phòng
để ông ấy gặp tiền bối Dae Bum.
Ơ kìa…
Chính xác thì em muốn nói gì?
Ý em là
Giáo sư Lee đang cố
giữ anh Dae Bum lại để viết luận văn
cho thầy ấy.
- Cô Ji Yeong?
- Sao ạ?
Chắc cô phải tìm nhà
để sống cùng Dae Bum rồi.
Chị ơi.
Gyeo Ul về rồi này.
Gyeo Ul.
Gyeo Ul à, lại đây nào!
Em vẫn khỏe chứ?
Em ấy làm như đã xa chị vài năm rồi vậy.
Cảm ơn em đã chăm sóc Gyeo Ul.
Có gì đâu.
Gyeo Ul à.
Chị này.
Có thể em sẽ sớm rời khỏi đây.
Sao cơ?
Bố mẹ muốn em về lại Mỹ.
Em nói với Bom chưa?
Chưa.
Bom đang trải qua thời kì khó khăn
nên em không dám nói.
Em quá thiếu chín chắn và trẻ con,
nên em không biết
có nên ở cạnh cậu ấy không.
Chị ơi, em…
Em sợ
chúng em sẽ xa cách nhau.
Sợ cậu ấy quên em.
Jae Hun à.
Với những người sẽ xa cách ta,
cứ để họ xa cách.
Với những người ghét em,
cứ để họ ghét em.
Nhưng với chị,
dù gặp em ở đâu, bất kì lúc nào,
chị vẫn sẽ quý em như bây giờ.
Khi gặp lại nhau,
chị sẽ tặng em một nụ cười
và cái ôm thật chặt.
Chị vui mừng vì được gặp lại em.
Chị sẽ hỏi em sống ra sao
và nói rằng chị rất nhớ em.
Với chị…
em là một người tốt như vậy đấy.
Chị…
Và…
chị tin rằng Bom cũng nghĩ như vậy.
Chị ơi.
Cảm ơn chị.
Alô?
Seong Min à.
Cậu hạnh phúc không?
Hả?
Cậu nói nhảm gì vậy?
Sao tôi lên Seoul rồi
mà vẫn không hạnh phúc vậy?
Này, cậu gặp chuyện gì à?
Tôi nhớ Angok thanh bình.
Ôi trời.
An bình cái con khỉ.
Cả khu đang loạn cào cào đây.
Cậu lại buồn vì Dae Bum hả?
Tôi không biết
nên làm sao mới tốt cho cậu ấy.
Chắc cậu ấy sẽ rối bời
nếu biết cô Yeo Reum sắp đi mất.
- Cậu nói gì vậy?
- Cậu không biết à?
Cô Yeo Reum sắp dọn đi rồi.
Alô?
Ji Yeong, cậu vẫn nghe chứ?
Lâu rồi không gặp em.
Chị đã rất nhớ em.
Mệt lắm đúng không?
Em ăn gì chưa?
Chị xin lỗi.
Chị xin lỗi vì đã nói xin lỗi.
Chị.
Em biết chị không làm gì sai,
nhưng em vẫn oán trách chị.
Em tự nhủ không nên làm như vậy
nhưng em vẫn cứ oán trách chị…
Vì em thấy bà em quá đáng thương.
Bà chết quá oan ức.
Điều đó làm em tức điên.
Em tức giận khi cố ăn cơm.
Em tức giận khi cố đi ngủ.
Việc hít thở thôi cũng khiến em bực tức.
Vậy nên…
sau này chúng ta hẵng gặp nhau.
Sau này nhé.
Được rồi.
Dae Bum à.
Vâng.
Nói chuyện một lát đi.
Đợi chút. Em phải đọc chương này.
Cô Yeo Reum sắp rời Angok rồi.
Hả?
Cô ấy vướng phải rắc rối lớn
trong thời gian em ở đây.
Cô ấy chưa báo em, đúng không?
CÂU LẠC BỘ BI-A SEON A
THƯ VIỆN TRUNG TÂM
Bà của Bom đã làm gì sai?
- Tại sao cậu làm vậy?
- Bà gặp nguy hiểm!
Chạy đi!
Tôi cứ nghĩ đến cậu Geun Ho.
Cô xem con tôi vẽ gì trong phòng đi.
Không phải thằng bé thật mà.
Cậu có thể cho bọn tôi biết
đây là gì không?
Cứ như cậu ấy muốn bảo tôi
hãy chạy trốn khỏi ai đó.
Tôi nghĩ có người đang bắt chước
cách viết bậy của Geun Ho.
Cái này mà là con tôi vẽ à?
Cái đứa đang bị nhốt trong đồn ấy hả?
Không phải cậu Geun Ho
làm thế với bà, đúng không?
Là mày giết, đúng không?
Biên dịch: Nguyễn Thị Huyền